## Тестовое задание на позицию Backend Python
### Необходимо спроектировать API для описанного сервиса.

#### Описание:
Необходимо реализовать обучающий сервис. 
В общем виде выглядит как список тем, где каждая тема 
содержит теоретический отрывок и тест.

Тест состоит из нескольких вопросов. 
Каждый вопрос состоит из утверждения и нескольких вариантов ответов. 
Правильных ответов может быть несколько. 

На каждый вопрос
пользователь отвечает последовательно, и после каждого ответа получает результат правильно он
ответил или нет. Если ответил неправильно, также получает комментарий. После прохождения всего теста пользователь получает
общую статистику: на сколько вопросов ответил правильно и на сколько неправильно.

Один и тот же тест можно проходить только один раз. После
прохождения теста пользователю на email отправляется письмо с результатом.

#### Функциональные части сервиса:
* Регистрация пользователей через email
* Аутентификация пользователей
* Список тем, выбор темы, изучение материала, тестирование, результат
* Отправка на почту результата тестирования
* Админка. Стандартная админка Django. Разделы:
  * Раздел информации о пользователях ( + история прохождения тестов )
  * Раздел создания вопросов:
    * Возможность создавать темы, тесты, вопросы с вариантами ответов
      (+ указание правильных ответов)
    * Валдировать вопросы на внесение минимум одного правильного ответа.
    * Удаление вопросов.
    * Редактирование вопросов ( редактирование текста вопроса, количества ответов и количество верных ответов)
  * Раздел с результатами

#### Требования:
* Стек реализации: Python, Django, Rest API, Postgres;
* Код в репозитории на GitHub;
* Проект должен быть завернут в docker контейнер;
* API должно быть покрыто unit тестами;
* Документация API должна быть описана в Swagger или Postman;
* Список всех зависимостей должен храниться в requirements.txt
* Результат должен быть доступен публично (чтобы не обязательно было разворачивать локально)
        

